Repository: wikimedia/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Invalid Certificate Configuration.
zh_tw: 無效的證書配置。

source: There is a problem with this certificate.
zh_tw: 有這個證書有問題。

source: To resolve the problem, your partner manager should verify that the following information is correct.
zh_tw: 要解決此問題，您的合作夥伴經理應該確認以下資訊是正確的。

source: The institution's logo.
zh_tw: 機構標誌

source: The institution that is linked to the course.
zh_tw: 鏈接到課程的機構。

source: The course information in the Course Administration tool.
zh_tw: 在課程管理工具的課程資訊。

source: If all of the information is correct and the problem persists, contact technical support.
zh_tw: 如果所有的資訊是正確的，問題仍然存在，請聯繫技術人員。

source: Pursue the Verified Track
zh_tw: 追求驗證的軌道

source: Pursue a Verified Certificate
zh_tw: 升級為認證學程

source: Enroll In {course_name} | Choose Your Track
zh_tw: 註冊到 {course_name} | 選擇您的追蹤

source: Sorry, there was an error when trying to enroll you
zh_tw: 很抱歉，當您要註冊時發生錯誤

source: Pursue Academic Credit with the Verified Track
zh_tw: 通過認證課程獲得學分

source: Pursue Academic Credit with a Verified Certificate
zh_tw: 升級為有學分的認證學程

source: Become eligible for academic credit and highlight your new skills and knowledge with a verified certificate. Use this valuable credential to qualify for academic credit, advance your career, or strengthen your school applications.
zh_tw: 有資格獲得學分並突出顯示新的技能和知識，以驗證證書。利用這段寶貴的憑據有資格獲得學分，推動你的事業，或加強你的學校申請。

source: Benefits of the Verified Track
zh_tw: 驗證軌道的好處

source: {b_start}Eligible for credit:{b_end} Receive academic credit after successfully completing the course
zh_tw: {b_start}合格的學分：{b_end} 在成功完成這課程後收到學術學分

source: {b_start}Unlimited Course Access: {b_end}Learn at your own pace, and access materials anytime to brush up on what you've learned.
zh_tw: {b_start}無限制的課程訪問權限：{b_end}以您自己的進度進行學習，並隨時訪問材料以總結您所學的知識。

source: Benefits of a Verified Certificate
zh_tw: 合格證書的好處

source: {b_start}Official:{b_end} Receive an instructor-signed certificate with the institution's logo
zh_tw: {b_start}官方:{b_end}取得具機構商標之講師簽發證明。

source: Highlight your new knowledge and skills with a verified certificate. Use this valuable credential to improve your job prospects and advance your career, or highlight your certificate in school applications.
zh_tw: 用簽名認證來突出您的新知識以及技巧。使用這有價值的憑證來提升您工作情景與提升您的生涯，或在學校申請書上突出您的證書。

source: {b_start}Official: {b_end}Receive an instructor-signed certificate with the institution's logo
zh_tw: {b_start}官方:{b_end}取得具機構商標之講師簽發證明。

source: {b_start}Motivating: {b_end}Give yourself an additional incentive to complete the course
zh_tw: {b_start}激發:{b_end}給予您一個額外的動力來完成課程

source: Audit This Course
zh_tw: 旁聽這門課程

source: Audit this course for free and have complete access to all the course material, activities, tests, and forums.
zh_tw: 審計這門課程的自由和完全訪問所有的課程材料，活動，測試，和討論區。

source: Audit This Course (No Certificate)
zh_tw: 旁聽這門課 (沒有證書)

source: Audit this course for free and have complete access to all the course material, activities, tests, and forums. {b_start}Please note that this track does not offer a certificate for learners who earn a passing grade.{b_end}
zh_tw: 審計這門課程的自由和完全訪問所有的課程材料，活動，測試，和討論區。{b_start}請注意，這方法不提供獲得及格學生的證書。{b_end}

source: {chapter} current chapter
zh_tw: {chapter} 當前章節

source: {span_start}current section{span_end}
zh_tw: {span_start}當前章節{span_end}

source: due {date}
zh_tw: 到期日 {date}

source: {section_format} due {{date}}
zh_tw: {section_format}於{{date}}到期

source: This content is graded
zh_tw: 這個內容組使用在：

source: An error occurred. Please try again later.
zh_tw: 發生錯誤。請稍後再試一次。

source: You are enrolled in this course
zh_tw: 您參加此課程

source: View Course
zh_tw: 檢視課程

source: Course is full
zh_tw: 課程已滿

source: Enrollment in this course is by invitation only
zh_tw: 只能經由邀請註冊這課程

source: Enrollment is Closed
zh_tw: 註冊功能已經關閉

source: Enroll Now
zh_tw: 現在註冊

source: View About Page in studio
zh_tw: 在Studio中檢視關於頁面

source: Classes Start
zh_tw: 課程開始

source: Classes End
zh_tw: 課程結束

source: Estimated Effort
zh_tw: 預期投入

source: You must successfully complete {link_start}{prc_display}{link_end} before you begin this course.
zh_tw: 於修習本門課程前，您必須先完成以下先修課程 {link_start}{prc_display}{link_end} 。

source: Additional Resources
zh_tw: 額外資源

# self
source: enroll
zh_tw: 註冊

source: Share with friends and family!
zh_tw: 與朋友和家人分享！

source: I just enrolled in {number} {title} through {platform} {url}
zh_tw: 我剛參加{number} {title}透過 {platform} {url}

source: Take a course with {platform} online
zh_tw: 到 {platform} 參加線上課程

source: Tweet that you've enrolled in this course
zh_tw: 利用推特轉發您已註冊此課程的訊息。

source: Post a Facebook message to say you've enrolled in this course
zh_tw: 發表一則Facebook訊息來表示您已經註冊這門課程

source: Email someone to say you've enrolled in this course
zh_tw: Email 給某人告知你以註冊此課程。

source: current location
zh_tw: 現在位置

source: needs attention
zh_tw: 需要注意

source: Course Material
zh_tw: 課程內容

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Show Earlier Course Updates
zh_tw: 顯示先前的課程更新

source: List of Courses
zh_tw: 課程名單

source: Refine Your Search
zh_tw: 小搜索範圍

source: {course_number} Courseware
zh_tw: {course_number}課程

source: Course Utilities
zh_tw: 課程工具

source: Courseware
zh_tw: 課程教材

source: Course Search
zh_tw: 課程搜尋

source: No content has been added to this course
zh_tw: 沒有內容已經被添加到這個課程

source: To access course materials, you must score {required_score}% or higher on this exam. Your current score is {current_score}%.
zh_tw: 要使用課程材料，您必須在本考試中獲得{required_score}％或更高的分數。 您當前的分數為{current_score}％。

source: Your score is {current_score}%. You have passed the entrance exam.
zh_tw: 您的分數是{current_score}%。您已經通過資格考試。

source: {course.display_number_with_default} Course Info
zh_tw: {course.display_number_with_default}課程資訊

source: Gradebook
zh_tw: 成績單

source: Search students
zh_tw: 搜尋學生

source: Total
zh_tw: 總數

source: previous page
zh_tw: 上一頁

source: of
zh_tw: 的

source: next page
zh_tw: 下一頁

source: Resume Course
zh_tw: 重開課程

source: News - MITx 6.002x
zh_tw: 新聞 - MITx 6.002x

source: Updates to Discussion Posts You Follow
zh_tw: 更新您參與討論的文章

source: Purchase the Program (
zh_tw: 購買課程（

source: Original Price
zh_tw: 原價

source: ${oldPrice}
zh_tw: ${老原價}

source: Discounted Price
zh_tw: 打折後價格

source: Start Learning
zh_tw: 開始學習

source: Play
zh_tw: 播放

source: YouTube Video
zh_tw: YouTube影片

source: View Courses
zh_tw: 查看課程

source: Meet the Instructors
zh_tw: 見講師

source: Frequently Asked Questions
zh_tw: 常見問答

source: Job Outlook
zh_tw: 工作前景

source: Real Career Impact
zh_tw: 真正對職業的影響

source: What You'll Learn
zh_tw: 您將學習到

source: Average Length
zh_tw: 平均課程時間長度

source: {weeks_to_complete} weeks per course
zh_tw: {weeks_to_complete}週的課程

source: Effort
zh_tw: 努力

source: {min_hours_effort_per_week}-{max_hours_effort_per_week} hours per week, per course
zh_tw: {min_hours_effort_per_week}-{max_hours_effort_per_week}小時每周 , 每門課程

source: Number of Courses
zh_tw: 課程數目

source: {number_of_courses} courses in program
zh_tw: {number_of_courses} 課程在規劃中

source: Price (USD)
zh_tw: 價格 (USD)

source: ${newPrice}{htmlEnd} for entire program
zh_tw: ${newPrice}{htmlEnd}整個課程規劃

source: You save ${discount_value} {currency}
zh_tw: 您節省${discount_value} {currency}

source: ${full_program_price} for entire program
zh_tw: ${full_program_price} 整個課程規劃

source: Courses in the {}
zh_tw: 課程 {}

source: Starts on {}
zh_tw: 開始{}

source: {course_number} Progress
zh_tw: {course_number}進度

source: View Grading in studio
zh_tw: 在Studio中檢視評分

source: Course Progress for '{username}' ({email})
zh_tw: '{username}'的課程進度 ({email})

source: View Certificate
zh_tw: 查看證書

source: Opens in a new browser window
zh_tw: 在新的瀏覽器視窗中開啟

source: Request Certificate
zh_tw: 申請證書

source: Requirements for Course Credit
zh_tw: 課程學分要求

source: {student_name}, you are no longer eligible for credit in this course.
zh_tw: {student_name},你不再取得此課程學分的資格

source: {student_name}, you have met the requirements for credit in this course. {a_start}Go to your dashboard{a_end} to purchase course credit.
zh_tw: {student_name}您已達到取得此課程學分的標準。{a_start}請到您的課程面板{a_end}以購買課程學分。

source: {student_name}, you have not yet met the requirements for credit.
zh_tw: {student_name}, 你還沒有學分的需求。

source: Information about course credit requirements
zh_tw: 有關課程學分要求的資訊

source: display_name
zh_tw: 顯示名稱

source: Verification Submitted
zh_tw: 驗證提交

source: Verification Failed
zh_tw: 驗證失敗

source: Verification Declined
zh_tw: 驗證拒絕

source: Completed by {date}
zh_tw: 在{date}前完成

source: Upcoming
zh_tw: 即將開始的

source: Less
zh_tw: 少於

source: Details for each chapter
zh_tw: 各章節的細節

source: {earned} of {total} possible points
zh_tw: {earned} of {total} 可能獲得的點數

source: Suspicious activity detected during proctored exam review. Exam score 0.
zh_tw: 在監考檢查期間檢測到可疑活動。 考試分數為0。

source: Section grade has been overridden.
zh_tw: 章節成績已被覆蓋。

source: Problem Scores:
zh_tw: 問題分數：

source: Practice Scores:
zh_tw: 實踐分數：

source: Problem scores are hidden until the due date.
zh_tw: 到截止日期以前習題分數都是隱藏的

source: Practice scores are hidden until the due date.
zh_tw: 練習成績被隱藏直到截止日期。。

source: Problem scores are hidden.
zh_tw: 習題分數被隱藏

source: Practice scores are hidden.
zh_tw: 練習題成績被隱藏

source: No problem scores in this section
zh_tw: 本章節尚未有問題計分結果

source: You were most recently in {section_link}. If you're done with that, choose another section on the left.
zh_tw: 您最近在{section_link}。如果您已經完成此章節，請選擇左側的另一個章節。

source: Hi {name},
zh_tw: 您好 {name}，

source: Course credit can help you get a jump start on your university degree, finish a degree already started, or fulfill requirements at a different academic institution.
zh_tw: 課程學分可以幫助你得到一個跳躍開始你的大學學位，完成已經開始了一定程度，或實現在不同學術機構的要求。

source: We hope you enjoyed the course, and we hope to see you in future {platform_name} courses!
zh_tw: 希望你能享受本課程，並且參與往後{platform_name} 課程的活動。

source: The {platform_name} Team
zh_tw: {platform_name} 團隊

source: {link_start}Click here for more information on credit at {platform_name}{link_end}.
zh_tw: {link_start}獲得更多與學分相關的訊息 {platform_name}{link_end}.

source: Grade required for a {cert_name_short}:
zh_tw: 通過{cert_name_short}所需的得分：

source: Grade required to pass this course:
zh_tw: 通過此課程所需的等級：

source: Your verified {cert_name_long} is being held pending confirmation that the issuance of your {cert_name_short} is in compliance with strict U.S. embargoes on Iran, Cuba, Syria and Sudan. If you think our system has mistakenly identified you as being connected with one of those countries, please let us know by contacting {email}. If you would like a refund on your {cert_name_long}, please contact our billing address {billing_email}
zh_tw: 按照美國對伊朗，古巴，敘利亞和蘇丹的嚴格禁運，您的證書{cert_name_long}核發 {cert_name_short}處於待決狀態。如果您認為我們的系統在認定您與這些國家的聯繫中有失公允，請通過聯繫 {email} 讓我們知道。如果您希望退款您的證書{cert_name_long}，請聯繫我們的帳單地址 {billing_email}

source: Your {cert_name_long} is being held pending confirmation that the issuance of your {cert_name_short} is in compliance with strict U.S. embargoes on Iran, Cuba, Syria and Sudan. If you think our system has mistakenly identified you as being connected with one of those countries, please let us know by contacting {email}.
zh_tw: 按照美國對伊朗，古巴，敘利亞和蘇丹的嚴格禁運，您的證書{cert_name_long}核發 {cert_name_short}處於待決狀態。如果您認為我們的系統在認定您與這些國家的聯繫中有失公允，請通過聯繫 {email} 讓我們知道。

source: Your certificate was not issued because you do not have a current verified identity with {platform_name}.
zh_tw: 你的證書部正確，因為你沒有在此課程{platform_name}驗證身分

source: Your {cert_name_short} is Generating
zh_tw: 正在產生您的{cert_name_short}

source: This link will open the certificate web view
zh_tw: 此連結可至證書的web介面

source: Complete our course feedback survey
zh_tw: 完成我們的課程回饋調查

source: Add Certificate to LinkedIn Profile
zh_tw: 新增證書到LinkedIn個人檔案

source: Share on LinkedIn
zh_tw: 分享到LinkedIn

source: Course details
zh_tw: 課程細節

source: {course_number} {course_name} Home Page
zh_tw: {course_number} {course_name}首頁

source: {course_number} {course_name} Cover Image
zh_tw: {course_number} {course_name} 封面圖片

source: Enrolled as:
zh_tw: 登記為：

source: Coming Soon
zh_tw: 課程即將開始

source: Ended - {date}
zh_tw: 結束日期 - {date}

source: Started - {date}
zh_tw: 開始日期 - {date}

source: Starts - {date}
zh_tw: 開始日期 - {date}

source: for {course_display_name}
zh_tw: 為了{course_display_name}

source: You must select a session to access the course.
zh_tw: 你必須選擇一個課時來存取課程．

source: Change or Leave Session
zh_tw: 變更或離開課程

source: You can no longer change sessions.
zh_tw: 您不能再更改課時。

source: Share {course_name} on Facebook
zh_tw: 在Facebook上分享{course_name}

source: Share on Facebook
zh_tw: 分享到Facebook

source: Share {course_name} on Twitter
zh_tw: 在Twitter上分享{course_name}

source: Course options for
zh_tw: 課程選項

source: Available Actions
zh_tw: 可執行功能

source: Email Settings
zh_tw: 電子郵件通知設定

source: View Archived Course
zh_tw: 查看已封存的課程

source: Related Programs
zh_tw: 相關程式

source: You are now eligible for credit from {provider}. Congratulations!
zh_tw: 您現在有資格取得 {provider} 提供的學分。恭喜！

source: Get Credit
zh_tw: 獲得學分

source: Request Credit
zh_tw: 學分申請

source: {provider_name} has received your course credit request. We will update you when credit processing is complete.
zh_tw: {provider_name} 已收到你的課程申請。當學分審核通過時，我們將會通知你。

source: View Details
zh_tw: 查看詳情

source: View Credit
zh_tw: 查詢學分

source: {provider_name} did not approve your request for course credit. For more information, contact {link_to_provider_site} directly.
zh_tw: {provider_name}未批准你的課程學分申請。欲了解更多的訊息，直接聯繫 {link_to_provider_site} 。

source: An error occurred with this transaction. For help, contact {support_email}.
zh_tw: 發生錯誤。如需要協助，請聯繫 {support_email}.

source: Course options for {courseName}
zh_tw: {courseName}的課程設定

source: Consent to share your data
zh_tw: 同意共享您的數據

source: To access this course, you must first consent to share your learning achievements with {enterprise_customer_name}.
zh_tw: 要訪問此課程，您必須首先同意與{enterprise_customer_name}分享您的學習成果。

source: View Consent
zh_tw: 查看同意

source: Could Not Link Accounts
zh_tw: 無法連結帳號

source: The {provider_name} account you selected is already linked to another {platform_name} account.
zh_tw: 您選擇的此{provider_name}帳戶已經被連結到其他{platform_name}帳戶。

source: We're sorry to see you go! Read the following statements and rate your level of agreement.
zh_tw: 很抱歉看到您離開！ 閱讀以下聲明並評價您的同意水平。

source: Price is too high for me
zh_tw: 價格對我來說太高了

source: I was not satisfied with my experience taking the courses
zh_tw: 我對參加課程的經驗感到不滿

source: Content of the courses was too difficult
zh_tw: 課程內容太難了

source: I did not have enough time to complete the courses
zh_tw: 我沒有足夠的時間完成課程

source: The content was not available when I wanted to start
zh_tw: 我想開始時不能取得內容

source: Can we contact you via email for follow up?
zh_tw: 我們可以通過電郵與您聯繫以便跟進嗎？

source: Return To Dashboard
zh_tw: 返回課程面板

source: Browse Courses
zh_tw: 瀏覽課程

source: We're sorry to see you go! Please share your main reason for unenrolling.
zh_tw: 很抱歉看到您離開！ 請分享您退出的主要原因。

source: I just wanted to browse the material
zh_tw: 我只是想瀏覽資料

source: This won't help me reach my goals
zh_tw: 這不會幫助我達成目標

source: I don't have the time
zh_tw: 我沒有時間

source: I don't have the academic or language prerequisites
zh_tw: 我沒有學術或語言要求

source: I don't have enough support
zh_tw: 我沒有足夠的支持

source: I am not happy with the quality of the content
zh_tw: 我對內容的質量感到不滿

source: The course material was too hard
zh_tw: 課程內容太難

source: The course material was too easy
zh_tw: 課程內容太容易

source: Something was broken
zh_tw: 某些東西壞了

source: Other
zh_tw: 其他

source: Results:
zh_tw: 結果：

source: Topic:
zh_tw: 主題：

source: Show Discussion
zh_tw: 顯示討論

source: To view live discussions, click Preview or View Live in Unit Settings.
zh_tw: 要查看現場討論，請在單元設置中點擊“預覽”或“現場查看”。

source: Discussion ID: {discussion_id}
zh_tw: 討論ID:{discussion_id}

source: Discussion topics list
zh_tw: 討論主題表

source: Filter Topics
zh_tw: 過濾主題

source: filter topics
zh_tw: 過濾主題

source: All Discussions
zh_tw: 所有討論

source: Posts I'm Following
zh_tw: 我追蹤的文章

source: Filter:
zh_tw: 過濾:

source: Show all posts
zh_tw: 顯示所有文章

source: Unread posts
zh_tw: 未讀文章

source: Unanswered posts
zh_tw: 未答覆的貼文

source: Flagged
zh_tw: 標記

source: Group:
zh_tw: 群組：

source: in all groups
zh_tw: 所有群組

source: Sort:
zh_tw: 排序:

source: by recent activity
zh_tw: 近期活動

source: by most activity
zh_tw: 依最高活躍度

source: by most votes
zh_tw: 依最多票數

source: Student Notes
zh_tw: 學生筆記

source: Highlights and notes you've made in course content
zh_tw: 強調以及備註您已經使用在此課程內容

source: Search notes for:
zh_tw: 搜尋筆記為：

source: Search notes for...
zh_tw: 搜尋筆記為…

source: View notes by:
zh_tw: 檢視筆記：

source: You have not made any notes in this course yet. Other students in this course are using notes to:
zh_tw: 您尚未在這門課程做筆記。其他學生在這門課程使用筆記來：

source: Mark a passage or concept so that it's easy to find later.
zh_tw: 標記片段或觀念方便以後找尋。

source: Record thoughts about a specific passage or concept.
zh_tw: 對於具體的一段或概念記錄想法。

source: Highlight important information to review later in the course or in future courses.
zh_tw: 重點標記重要資訊以便於本課程或日後課程複習。

source: Get started by making a note in something you just read, like {section_link}.
zh_tw: 開始對您剛所閱讀的內容作筆記，如:{section_link}。

source: Hide notes
zh_tw: 隱藏筆記

source: Show notes
zh_tw: 顯示筆記

source: Thank you for your purchase of
zh_tw: 感謝您訂購

source: Your payment was successful.
zh_tw: 您付款成功。

source: If you have billing questions, please read the FAQ ({faq_url}) or contact {billing_email}.
zh_tw: 如果您對賬單有疑問，請閱讀FAQ ({faq_url}) 給{billing_email}發郵件。

source: If you have billing questions, please contact {billing_email}.
zh_tw: 如果您對賬單有疑問，請給 {billing_email}發郵件。

source: {order_placed_by} placed an order and mentioned your name as the Organization contact.
zh_tw: {order_placed_by} 放置訂單並提及您的名字以做為組織聯絡人。

source: {order_placed_by} placed an order and mentioned your name as the additional receipt recipient.
zh_tw: {order_placed_by} 放置訂單並提及您的名字以做附加收據收件人。

source: The items in your order are:
zh_tw: 您的購物車內有：

source: Quantity - Description - Price
zh_tw: 數量 - 說明 - 價格

source: Total billed to credit/debit card: {currency_symbol}{total_cost}
zh_tw: 總金額: {currency_symbol}{total_cost}

source: Company Name:
zh_tw: 公司名稱：

source: Purchase Order Number:
zh_tw: 購買訂單編號：

source: Company Contact Name:
zh_tw: 公司聯絡人姓名：

source: Company Contact Email:
zh_tw: 公司聯絡人電子郵件：

source: Recipient Name:
zh_tw: 收件人名稱：

source: Recipient Email:
zh_tw: 收件人電子郵件：

source: Order Number: {order_number}
zh_tw: 訂單編號：{order_number}

source: A CSV file of your registration URLs is attached. Please distribute registration URLs to each student planning to enroll using the email template below.
zh_tw: 一個包含您註冊網址的CSV檔案被附加。請將網址分派給每位學生規劃使用以下的電子郵件模板註冊。

source: Warm regards,
zh_tw: 溫馨問候，

source: Warm regards,<br>The {platform_name} Team
zh_tw: 溫馨問候，<br> {platform_name}團隊

source: Dear [[Name]]
zh_tw: 親愛的 [[Name]]:

source: To enroll in {course_names} we have provided a registration URL for you. Please follow the instructions below to claim your access.
zh_tw: 欲註冊到{course_names} ，我們需要提供一個註冊網站給您。請依循以下的指示來索取您的存取。

source: Your redeem url is: [[Enter Redeem URL here from the attached CSV]]
zh_tw: 您的兌換碼:[[從附加的CSV檔輸入兌換碼]]

source: (1) Register for an account at {site_name}
zh_tw: (1) 註冊一個帳號在{site_name}。

source: (2) Once registered, copy the redeem URL and paste it in your web browser.
zh_tw: (2) 一旦註冊，複製網址並且貼在您的瀏覽器上。

source: (3) On the enrollment confirmation page, Click the 'Activate Enrollment Code' button. This will show the enrollment confirmation.
zh_tw: (3) 在確認註冊頁面上，點選 '啟用註冊碼'按鈕。這將會顯示註冊確認。

source: (4) You should be able to click on 'view course' button or see your course on your student dashboard at {url}
zh_tw: (4) 您可以點擊'view course' 按鈕或於您的學生控制面板{url}查看您的課程

source: (5) Course materials will not be available until the course start date.
zh_tw: (5) 在課程開始日期前，課程教材無法使用。

source: <p>Sincerely,</p><p>[[Your Signature]]</p>
zh_tw: <p>[[Your Signature]]</p><p>敬上</p>

source: The photo(s) of you:
zh_tw: 您的（多個）照片：

source: The photo of you:
zh_tw: 您的照片：

source: The photo of your ID:
zh_tw: 您身分的照片：

source: Other Reasons:
zh_tw: 其他原因：

source: The {platform_name} team
zh_tw: {platform_name}團隊

source: Your payment was successful. You will see the charge below on your next credit or debit card statement under the company name {merchant_name}.
zh_tw: 付款成功。費用將會顯示在您的下一個月的信用卡或公司名稱{merchant_name}下的現金卡帳單上。

source: Your order number is: {order_number}
zh_tw: 您的訂單號碼是：{order_number}

source: Hi {full_name},
zh_tw: {full_name} 您好,

source: Thanks for submitting your photos!
zh_tw: 感謝您提交您的照片!

source: We are sorry. Our course staff did not approve your request to change your name from {old_name} to {new_name}. If you need further assistance, please e-mail the course staff at {email}.
zh_tw: 很抱歉，我們的課程教員沒有批准您將自己的名字由{old_name} 變更為{new_name}的申請。如果您需要更多的協助，請通過電子郵件聯繫我們的工作人員，信箱為{email}。

source: We have successfully verified your identity for the {assessment} assessment in the {course_name} course.
zh_tw: 從 {course_name} 課程的評估 {assessment} ，已經成功辨識你的身份。

source: We could not verify your identity for the {assessment} assessment in the {course_name} course. You have used {used_attempts} out of {allowed_attempts} attempts to verify your identity.
zh_tw: 從 {course_name} 課程的評估 {assessment} ，無法辨識你的身份。你必須使用{used_attempts} 在{allowed_attempts} 之外嘗試驗證您的身份。

source: You must verify your identity before the assessment closes on {due_date}.
zh_tw: 在評估關閉時間{due_date}之前，您必須驗證您的身份

source: To try to verify your identity again, select the following link:
zh_tw: 嘗試重新驗證您的身份，請選擇以下連結：

source: We could not verify your identity for the {assessment} assessment in the {course_name} course. You have used {used_attempts} out of {allowed_attempts} attempts to verify your identity, and verification is no longer possible.
zh_tw: 從 {course_name} 課程的評估 {assessment} ，無法辨識你的身份。你必須使用{used_attempts} 嘗試驗證您的身份，在{allowed_attempts} 則再也不用驗證。

source: To go to the courseware, select the following link:
zh_tw: 前往課程內容，選擇以下連結：

source: If you have any questions, you can contact student support at {support_link}.
zh_tw: 如你有任何問題，你可以在{support_link}聯繫學生支援。

source: Thanks,
zh_tw: 感謝，

source: This Course Unavailable In Your Country
zh_tw: 本課程無法在您所在的國家使用

source: Our system indicates that you are trying to access this {platform_name} course from a country or region in which it is not currently available.
zh_tw: 我們的系統指出您嘗試從目前系統還沒提供的國家或區域存取{platform_name}課程。

source: Our system indicates that you are trying to enroll in this {platform_name} course from a country or region in which it is not currently available.
zh_tw: 我們的系統指出您嘗試從目前系統還沒提供的國家或區域註冊{platform_name}課程。

source: Enrollment Successful
zh_tw: 註冊成功

source: Financial Assistance Application
zh_tw: 經濟支助申請

source: A Note to Learners
zh_tw: 給學習者的建議。

source: Dear edX Learner,
zh_tw: 親愛的edX學習者

source: EdX Financial Assistance is a program we created to give learners in all financial circumstances a chance to earn a Verified Certificate upon successful completion of an edX course.
zh_tw: EDX經濟支援是我們創建給學習者，在所有財務狀況下，有機會於EDX成功完成課程後，獲得了合格證書的計畫。

source: If you are interested in working toward a Verified Certificate, but cannot afford to pay the fee, please apply now. Please note that financial assistance is limited and may not be awarded to all eligible candidates.
zh_tw: 如果您有興趣獲得合格證書，但卻沒有能力支付此筆費用，請立即申請。請注意，經濟支援是有限的，無法發給所有符合條件的申請者。

source: If your application is approved, we'll give you instructions for verifying your identity on edx.org so you can start working toward completing your edX course.
zh_tw: 如果您的申請獲得批准，我們將會提供說明，如何於edx.org驗證您的身份，您即可開始完成您的edX課程。

source: EdX is committed to making it possible for you to take high quality courses from leading institutions regardless of your financial situation, earn a Verified Certificate, and share your success with others.
zh_tw: EDX致力於使你能從領先的機構，修習高品質的課程，無論你的財務狀況為何，獲得合格證書，並與他人分享你的成功。

source: Sincerely, Anant
zh_tw: Anant 敬上

source: Apply for Financial Assistance
zh_tw: 申請資助

source: {platform_name} Home Page
zh_tw: {platform_name}首頁
